# Данные задачи представлены работадателем на HH.ru
## Задача 1 
Дана строка, содержащая n маленьких букв латинского алфавита. Требуется реализовать
алгоритм компрессии этой строки, замещающий группы последовательно идущих
одинаковых букв формой "sc" (где "s" – символ, "с" – количество букв в группе), а также
алгоритм декомпрессии, возвращающий исходную строку по сжатой.
Если буква в группе всего одна – количество в сжатой строке не указываем, а пишем её
как есть.
Пример:
Исходная строка: aaabbcccdde
Сжатая строка: a3b2c3d2e
### папка с решением — Algorithm
## Задача 2
Есть "сервер" в виде статического класса.
У него есть переменная count (тип int) и два метода, которые позволяют эту
переменную читать и писать: GetCount() и AddToCount(int value).
К классу–"серверу" параллельно обращаются множество клиентов, которые в основном
читают, но некоторые добавляют значение к count.
Нужно реализовать статический класс с методами GetCount / AddToCount так,
чтобы:
 читатели могли читать параллельно, не блокируя друг друга;
 писатели писали только последовательно и никогда одновременно;
 пока писатели добавляют и пишут, читатели должны ждать окончания записи.
### папка с решением — Server
## Задача 3 
Консольная программа для стандартизации лог-файлов
Эта программа предназначена для обработки лог-файлов, содержащих записи в двух
разных форматах. Цель программы – привести все записи к единому, стандартному виду,
упрощая анализ и обработку логов.
Необходимо преобразовать записи из входного лог-файла в единый формат и сохранить
их в выходной файл.

Я решил сделать WinForms приложение для удобства выбора файла
### папка с решением — Logger
